[ General Rules ]
1. 首页作品的cover如果是视频的话，需要在15秒之内，并且由网站自己host
    - 在Media Encoder里去除音轨，然后 ☑️ Render at Maximum Depth 和 ☑️ Use Maximum Render Quality
2. 其他所有视频，比如个体作品页面中的视频，都由Vimeo平台来host
3. 所有作品都需要做一个app icon版本，放在文件夹里名字为“icon.png”



[ Project ]
1. assets/json/data.json里，找到作品的位置，复制类似作品的信息，填写。
    - “类似”指的是封面类型：video还是1-2张图片
2. 在archive里建立：对应名字的文件夹。
3. 在文件夹里建立：对应名字的html文件 & media.html，以及上传所有的图片assets。
4. 对应名字的html文件格式复制黏贴其他作品即可。media.html里放所有图片assets的layout。



[ Archive ] 
1. archive/projects里，上传图片
2. archive.html里，置入图片/视频链接在你希望的位置



[ Journal ]
1. Notebook
    a. journal/index.json里，复制上一个notebook的信息，填写。
    b. journal文件夹里建一个notebook标题的文件夹
    c. 在里面添加你想要上传的内容
2. Notes
    a. 复制一篇notes的md模板，重命名
    b. journal/index.json里，在notes部分添加你文章的标题
    c. 更新md文档内容
3. Sketchbook - to be updated



[ Shelf ] - to be updated



[ About portrait hover ]
1. assets/images里，按照顺序将图片上传、排列、整理好
2. 在about.html的<script>部分更新图片列表数列