[ General Rules ]
1. 首页作品的cover如果是视频的话，需要在15秒之内，并且由网站自己host
    - 在Media Encoder里去除音轨，然后 ☑️ Render at Maximum Depth 和 ☑️ Use Maximum Render Quality
2. 其他所有视频，比如个体作品页面中的视频，都由Vimeo平台来host
3. 所有作品都需要做一个app icon版本，放在文件夹里名字为“icon.png”



[ Project ]

- 预先问题 -
1. 你想要这个作品显示在首页吗？ (if no, skip to q4)
2. If yes, 它的封面是一个视频吗？ (if no, skip to q4)

- SOP -
1. assets/json/data.json里，找到作品的位置，复制上一个作品的信息，填写。
    - 需要注意封面是video还是1-2张的封面图
2. 在archive里建立：对应名字的文件夹。
3. 在文件夹里建立：对应名字的html文件 & media.html。
4. 对应名字的html文件格式复制黏贴其他作品即可。media.html里放所有图片assets的layout。



[ Archive ] 
1. archive/projects里，上传缩小过的图片
2. archive.html里，置入图片/视频链接



[ Journal ] - to be updated
